# SaberTestTasks

Выполненные мной следующие тестовые задания:

1.	Напишите функцию, которая принимает на вход знаковое целое число и печатает его двоичное представление, не используя библиотечных классов или функций.
2.	Реализуйте функции сериализации и десериализации двусвязного списка в бинарном формате в файл.
3.	Реализуйте функцию расчета усредненных нормалей для вершин меша, заданного индексированными треугольниками.
Задания выполнены и представлены в виде файла решения Visual studio 2017. Наверняка оно будет собираться и другими версиями студии (также у меня получилось открыть файл решения .sln при помощи Rider for Unreal 2020.2.2 и собрать его).

Чтобы запустить программы необходимо в студии выбрать проект, который необходимо запустить (пкм по проекту и выбрать set as startup project), и, собственно, запустить его. Альтернативно, чтобы не выбирать каждый проект запускаемым по умолчанию, можно просто собрать все проекты и в дирректории с решением перейти в папку **bin\\Желаемый проект\\Платформа\\Конфигурация** и запустить программу вручную.

Несколько заметок по выполненным заданиям:
* При создании я указывал название всего решения и студия создала один из проектов со схожим названием, поэтому код решения задания с переводом в двоичные числа находится в папке TestTasks
*	В задании с сериализацией программа сериализует список в файл file.bin
*	В условии задания про сериализацию не было четко указано нужно ли сохранять/восстанавливать указатели rand каждого узла. В целом это условие можно будет реализовать если будет необходимость.
*	В задании с расчетом нормалей для проверки я использовал стандартный куб из блендера, который экспортировал в формате .obj. Не уверен как работают другие форматы, но стоит учитывать, что программа написана с расчетом, что индексы вершин начинаются с 1
